# **1 개인정보의 처리 목적**

- ① 뉴모아<뉴즈(Newz)> (이하 뉴모아)은(는) 다음의 목적을 위하여 개인정보를 처리하고 있으며, 다음의 목적 이외의 용도로는 이용하지 않습니다.
    - 고객 가입의사 확인, 고객에 대한 서비스 제공에 따른 본인 식별·인증, 회원자격 유지·관리, 물품 또는 서비스 공급에 따른 금액 결제, 물품 또는 서비스의 공급·배송, 마케팅 및 광고에의 활용

# **2 개인정보의 처리 및 보유 기간 작성**

- ① 뉴모아는 정보주체로부터 개인정보를 수집할 때 동의 받은 개인정보 보유·이용기간 또는 법령에 따른 개인정보 보유·이용기간 내에서 개인정보를 처리·보유합니다.
- ② 구체적인 개인정보 처리 및 보유 기간은 다음과 같습니다.
    - 고객 가입 및 관리 : 서비스 이용계약 또는 회원가입 해지시까지, 다만 채권·채무관계 잔존시에는 해당 채권·채무관계 정산시까지
    - 전자상거래에서의 계약·청약철회, 대금결제, 재화 등 공급기록 : 5년

# **3 정보주체와 법정대리인의 권리·의무 및 그 행사방법**

- 정보주체는 뉴모아에 대해 언제든지 다음 각 호의 개인정보 보호 관련 권리를 행사할 수 있습니다.
    - 1. 개인정보 열람요구
    - 2. 오류 등이 있을 경우 정정 요구
    - 3. 삭제요구
    - 4. 처리정지 요구

# **4 처리하는 개인정보 항목**

- 개인정보 처리업무: 홈페이지 회원가입 및 관리, 마케팅 및 광고에의 활용
- 필수항목: 닉네임, 식별ID, 서비스 이용 기록
- 선택항목: 이메일

# **5 개인정보의 파기**

- 파기절차

이용자가 입력한 정보는 목적 달성 후 별도의 DB에 옮겨져(종이의 경우 별도의 서류) 내부 방침 및 기타 관련 법령에 따라 일정기간 저장된 후 혹은 즉시 파기됩니다. 이 때, DB로 옮겨진 개인정보는 법률에 의한 경우가 아니고서는 다른 목적으로 이용되지 않습니다.

- 파기기한

이용자의 개인정보는 개인정보의 보유기간이 경과된 경우에는 보유기간의 종료일로부터 5일 이내에, 개인정보의 처리 목적 달성, 해당 서비스의 폐지, 사업의 종료 등 그 개인정보가 불필요하게 되었을 때에는 개인정보의 처리가 불필요한 것으로 인정되는 날로부터 5일 이내에 그 개인정보를 파기합니다.

# **6 개인정보 자동 수집 장치의 설치·운영 및 그 거부에 관한 사항**

- ① 뉴모아는 개별적인 맞춤서비스를 제공하기 위해 이용정보를 저장하고 수시로 불러오는 ‘쿠키(cookie)’를 사용합니다.
- ② 쿠키는 웹사이트를 운영하는데 이용되는 서버(http)가 이용자의 컴퓨터 브라우저에게 보내는 소량의 정보이며 이용자들의 컴퓨터 내의 하드디스크에 저장되기도 합니다.
    - 가. 쿠키의 사용 목적 : 이용자가 방문한 각 서비스와 웹 사이트들에 대한 방문 및 이용형태, 인기 검색어, 보안접속 여부, 등을 파악하여 이용자에게 최적화된 정보 제공을 위해 사용됩니다.
    - 나. 쿠키의 설치·운영 및 거부 : 웹브라우저 상단의 도구>인터넷 옵션>개인정보 메뉴의 옵션 설정을 통해 쿠키 저장을 거부 할 수 있습니다.
    - 다. 쿠키 저장을 거부할 경우 맞춤형 서비스 이용에 어려움이 발생할 수 있습니다.

# **7 개인정보 보호책임자**

- 이름: 손민재
- 소속: 뉴모어
- 전화: 010-9777-6422
- 이메일: bungabear6422@gmail.com

# **8 개인정보의 안전성 확보 조치**

- 개인정보의 암호화
    - 이용자의 비밀번호는 암호화 되어 저장 및 관리되고 있어, 본인만이 알 수 있으며 중요한 데이터는 파일 및 전송 데이터를 암호화 하거나 파일 잠금 기능을 사용하는 등의 별도 보안기능을 사용하고 있습니다.

# **9 개인정보처리방침의 변경**

- 이 개인정보처리방침은 시행일로부터 적용되며, 법령 및 방침에 따른 변경내용의 추가, 삭제 및 정정이 있는 경우에는 변경사항의 시행 7일 전부터 공지사항을 통하여 고지할 것입니다.
    - 공고일자 : 2023년 01월 25일
    - 시행일자 : 2023년 01월 25일
